WERSJA 1029 — COMMUNITY POLISH FINAL

Naprawione:
- Polecani użytkownicy: avatar / nick / status / Obserwuj są osobno i nie nachodzą na siebie.
- Nick i avatar otwierają profil.
- Przycisk Obserwuj/Obserwujesz jest osobnym przyciskiem.
- Menu 3 kropek ma lepsze pozycjonowanie, z-index i nie powinno się ucinać.
- Podgląd zdjęcia w czacie jest większy.
- Kliknięcie zdjęcia otwiera duży podgląd.
- Liczniki nagród typu pierwsza wiadomość/post są ograniczone do 1/1.
- Opisy nagród nie sklejają się z tytułami.

Nie ruszone:
- Supabase reward 24h z 1021,
- portfel,
- historia,
- powiadomienia,
- ranking,
- logika postów i czatu.

SQL 1029 jest tylko informacyjny.
