WERSJA 922

Naprawa po zgłoszeniu:
1. Przyczyna problemu była w logice prawego rankingu — lista była odfiltrowywana do unikalnych użytkowników, przez co zamiast 4 pozycji potrafiły zostać tylko 2.
2. Ranking po prawej teraz bierze pierwsze 4 miejsca bez usuwania duplikatów, tak jak było wcześniej.
3. Jeżeli danych jest mniej niż 4, lista jest automatycznie dopełniana do 4 pozycji.
4. Dodałem z powrotem kompaktowy wygląd panelu podobny do wcześniejszego widoku.
5. Profit po prawej jest bez ramki / boxa — sam biały napis.
6. Dodałem też link/pill „Ranking real” w nagłówku panelu.

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
