WERSJA 935

Poprawka wyglądu publicznego profilu użytkownika:
1. Publiczny profil innego użytkownika wygląda teraz jak zakładka „Mój profil”.
2. Po kliknięciu w nick innego użytkownika wchodzisz w jego profil z dużym banerem, statystykami, zakładkami i listą typów.
3. Po kliknięciu we własny nick nadal otwiera się „Mój profil”.
4. Zostawiłem blokadę premium: ukryte typy premium dalej wymagają zakupu singla albo subskrypcji profilu.
5. Dodałem prawą kolumnę podsumowania podobną do widoku „Mój profil”.

Start z wersji:
- betai_wersja_934_FIX_KLIK_NICK_FALLBACK_PROFIL_Z_TYPOW.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
