WERSJA 966

Żywe statystyki profilu.

Zrobione:
1. Zakładka Statystyki nie korzysta już ze stałych/importowanych tabel.
2. Tabele liczą się dynamicznie z typów danego użytkownika:
   - Statystyki typów kuponów: Publiczny / Płatny
   - Statystyki dla sportów
   - Statystyki zakresów kursów
   - Statystyki godzin dodawania kuponów
   - Statystyki poszczególnych miesięcy
3. Każdy użytkownik ma swoje statystyki na podstawie swoich typów.
4. Statystyki przeliczają się po dodaniu lub rozliczeniu typu.
5. Właściciel profilu zapisuje snapshot statystyk:
   - lokalnie w localStorage,
   - globalnie w Supabase w tabeli tipster_stats_snapshots.
6. Dodano SQL:
   supabase/version_966_tipster_live_stats_snapshots.sql

WAŻNE:
Uruchom SQL version_966_tipster_live_stats_snapshots.sql w Supabase, żeby snapshot statystyk zapisywał się globalnie w bazie.

Start z wersji:
- betai_wersja_965_WYNIKI_DATA_PRZED_MECZEM.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
- supabase/version_966_tipster_live_stats_snapshots.sql
