WERSJA 608

Co zostało zrobione:
- dodałem centralny popup „NOWY TIP” wyświetlany na środku ekranu,
- popup pojawia się po dodaniu nowego typu do tabeli tips (Supabase Realtime INSERT),
- popup ma ultra-pro neonowy wygląd pod stronę BetAI,
- animacja: rozjaśnienie / glow / płynne wejście,
- popup znika automatycznie po około 5 sekundach,
- można go też zamknąć ręcznie przyciskiem X,
- własny tip autora aktualnie nie wywołuje popupu u tej samej osoby,
- zachowane loader/login — zmieniony tylko dashboard / warstwa aplikacji po zalogowaniu.

Ważne:
- aby popup działał live dla wszystkich użytkowników, tabela public.tips musi mieć włączony Supabase Realtime.
- build produkcyjny został odświeżony w folderze dist.
