WERSJA 1716 — czas startu typów użytkowników liczony i pokazywany jako PL.

Problem:
- dashboard/marketplace ukrywał typ po starcie, ale godzina mogła być interpretowana według UK/lokalnej strefy,
- efekt: typ mógł wisieć około godzinę za długo.

Zmiana:
- typy użytkowników parsują naive daty/godziny jako Europe/Warsaw,
- format na karcie pokazuje: Start PL: dd.mm.rrrr, hh:mm,
- ukrywanie z dashboardu/marketplace korzysta z tego samego czasu PL.

Nie ruszano:
- Typów AI,
- generowania AI,
- rozliczania wyników,
- dodawania typów jako logiki wyboru,
- AKO,
- portfela,
- subskrypcji,
- ranking demo fix 1714.
