BET+AI — WERSJA 694

Co zmieniono w Dodaj typ:
1. Punkt 10 — wskaźnik pewności jest teraz żywy:
   - można zmniejszać i zwiększać przyciskami − / +,
   - można przesuwać suwakiem,
   - można kliknąć w paski pewności.
2. Punkt 9 — uproszczona Analiza AI:
   - usunięto wewnętrzną tabelkę/box z przyciskiem,
   - analiza jest teraz prostym polem tekstowym.
3. Usunięto przycisk „Generuj ponownie”.
4. Punkt 11 — Tagi usunięte całkowicie.
5. Sekcje zostały przenumerowane:
   - 11. Cena singla premium
   - 12. Darmowy / Premium

SQL:
- Brak nowego SQL.
- Wystarczy wgrać wersję 694.
