WERSJA 933

Poprawka:
1. Kliknięcie w nazwę użytkownika ma otwierać publiczny profil typera, a nie portfel / prywatny widok użytkownika.
2. Poprawiłem wyszukiwanie profilu typera: teraz ID jest rozpoznawane tylko gdy wygląda jak UUID, a nazwa/email/public_slug są wyszukiwane w tabeli profiles.
3. Dodałem zabezpieczenie, żeby przy braku profilu nie wpadać w błędny widok.
4. Właściciel dalej widzi swoje premium typy, a inni widzą premium tylko po zakupie singla albo subskrypcji.

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
