WERSJA 909
- Ostateczna naprawa dodawania typów premium przez smilhytv.
- Frontend:
  • smilhytv / smilhytv@gmail.com jest zawsze premium/admin,
  • wszystkie payloady insertu wysyłają author_email/email/author_name/username,
  • komunikat błędu wskazuje SQL 909.
- SQL:
  • usuwa stare triggery PREMIUM_REQUIRED/FREE_LIMIT z public.tips,
  • sprawdza premium po payloadzie, auth.uid(), auth.users i JWT email,
  • smilhytv@gmail.com jest hardcoded jako premium/admin,
  • zakłada nowe bezpieczne triggery trigger_tip_limit i trigger_block_premium.