WERSJA 1691 — Globalny kurs minimalny Typów AI = 1.50, górny limit kursu usunięty.

Zmiany:
- Skaner generate-live-ai-picks nie zapisuje typów z kursem poniżej 1.50.
- Jeśli model wyliczy kurs poniżej 1.50, endpoint podnosi/odrzuca zgodnie z minimum.
- Frontend filtruje Typy AI po kursie >= 1.50.
- Usunięty górny limit kursu dla Typów AI (NO LIMIT).
- Dotyczy każdego rynku/rodzaju typu AI.

Nie ruszano:
- typów typerów/użytkowników,
- public.tips jako logiki typerów,
- AKO,
- rozliczania użytkowników,
- portfela.
