WERSJA 842
- Naprawiono avatar zalogowanego użytkownika w dashboardzie i czacie.
- W kartach typów na dashboardzie zamiast inicjałów pokazuje się avatar autora, jeśli istnieje.
- Dla własnych typów używany jest avatar aktualnego profilu nawet przy starszych rekordach.
- Dashboard wzbogaca typy o avatar_url autora z tabeli profiles.
- Live chat dostaje pełny profil z avatar_url.
- Starsze własne wiadomości w live chat bez zapisanej miniatury pokazują aktualny avatar użytkownika.
- Nowe wiadomości zapisują avatar_url aktualnego profilu.
- Nowego SQL nie trzeba, jeżeli działa już SQL 834 dla avatarów.
