BET+AI — WERSJA 705

Poprawka wyboru rynku i kursu.

Co poprawiono:
1. Po zmianie opcji w polu "Typ zakładu" kurs aktualizuje się automatycznie.
2. W opcjach rynku widoczny jest teraz kurs, np.:
   Wynik końcowy • Real wygra • kurs 1.80
   Wynik końcowy • Remis • kurs 3.10
   Wynik końcowy • Barcelona wygra • kurs 3.20
3. Pole "Kurs" pokazuje aktualny kurs dla wybranej opcji.
4. Poprawiono mapowanie rynku 1/X/2 w Netlify Function.

SQL:
- brak nowego SQL.

Po wgraniu:
- deploy without cache,
- Ctrl+F5,
- Pobierz mecze i kursy,
- zmień opcję w "Typ zakładu" i sprawdź, czy kurs się zmienia.
