WERSJA 943

Poprawka z filmu:
1. Na własnym profilu użytkownika nie pokazuje się już przycisk „Obserwuj / Obserwujesz” przy jego własnych typach.
2. To usuwa błąd, gdzie na swoim profilu można było kliknąć „Obserwujesz” i wyskakiwał toast follow/unfollow.
3. W cudzym profilu przycisk obserwowania nadal jest dostępny.
4. Wzmocniłem wykrywanie własnego typu po:
   - id,
   - emailu,
   - username,
   - lokalnej części emaila.
5. Poprawka działa globalnie dla profilu i kart profilu.

Start z wersji:
- betai_wersja_942_OPIS_PRAWA_KOLUMNA_PROFILU.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
