WERSJA 974

Dodano klikalne profile w Top typerach.

Zrobione:
1. Prawa kolumna Dashboard -> Top typerzy:
   - kliknięcie w cały wiersz typera otwiera jego profil.
2. Działa tak samo jak kliknięcie typera na karcie typu:
   - jeśli to własny profil -> przechodzi do Mój profil,
   - jeśli obcy -> otwiera publiczny podgląd profilu typera.
3. Dodano hover/poświatę na wierszu, żeby było widać, że jest klikalny.
4. Dodatkowo podpięto klikanie w Top typerzy w widoku Ranking.

Start z wersji:
- betai_wersja_973_PROFIT_YIELD_SQL_FIX.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
