WERSJA 681 — COIN WIDOCZNY FINAL

Zmiany:
- Nic więcej nie zmieniano w layoucie.
- Coin został zachowany tylko w 2 miejscach:
  1) sidebar przy pozycji „Coin”,
  2) topbar przy liczniku Coin.
- Ikona coina została osadzona bezpośrednio w CSS jako data URI, żeby była widoczna niezależnie od ścieżek plików.
- Dopisano dodatkowe wymiary min-width/min-height dla pewnego renderowania.

Zmienione pliki:
- styles.css
- src/styles.css
- index-dj5lcoc1.css
- dist/assets/index-CyAQjA1T.css
- package.json
