WERSJA 1078 — TYPY AI NA DZIŚ / FULL DAY / SORTED

Zrobione:
- Zakładka działa jako "Typy AI na dziś".
- Pokazuje tylko mecze z dzisiejszej daty lokalnej.
- Po północy automatycznie używa nowej daty dzisiejszej.
- Pobiera dzisiejszy zakres od 00:00 do przed północą.
- Bez sztucznych limitów listy.
- Paginacja idzie page=1..100 i kończy daną paginację dopiero na pustej stronie.
- Lista jest sortowana po czasie meczu:
  najwcześniejszy mecz -> najpóźniejszy mecz.
- Typy są zapisywane do istniejącej tabeli tips.
- Po zapisie są ponownie wczytywane z bazy, tylko na dziś.
- Jeżeli API nie zwróci dzisiejszych meczów, pokazuje zapisane dzisiejsze typy z bazy.
- Nie dobiera jutra/30 dni.
- Kafelków sportów nie ruszano.
- Banera nie ruszano.
- Wyglądu nie ruszano poza tekstem zakładki.

SQL:
NIE TRZEBA WKLEJAĆ. Używana jest istniejąca tabela tips.
Marker opcjonalny:
supabase/version_1078_typy_ai_today_only_full_day_sorted.sql
