WERSJA 954

Zmiana logiki zakładek Darmowe/Premium:
1. W zakładkach Darmowe i Premium pokazują się tylko aktywne/nierozstrzygnięte typy.
2. Typ rozstrzygnięty jako:
   - Wygrany
   - Przegrany
   - Zwrot
   - Czeka na admina / po zgłoszeniu
   znika z listy Darmowe/Premium.
3. Liczniki Darmowe/Premium pokazują tylko aktywne typy.
4. Wszystkie rozstrzygnięte typy zostają w zakładce Wyniki.
5. Statystyki i historia nie są usuwane — zmienia się tylko widoczność w bieżących listach.
6. Dodano krótką informację pod filtrami, że rozstrzygnięte typy są w Wyniki.

Start z wersji:
- betai_wersja_953_SZKLISTE_KLAWISZE_PROFILU.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
