WERSJA 785
- Dodane dwa przełączniki w środkowej sekcji:
  1) Dodaj typ automatycznie
  2) Dodaj typ ręcznie
- Działają jak przełącznik typu zaloguj / zarejestruj — aktywny przycisk zmienia cały widok środkowej kolumny.
- Tryb automatyczny pokazuje obecny system wyszukiwania meczów i kursów.
- Tryb ręczny pokazuje formularz: Sport, Kraj, Liga, Wydarzenie, Data wydarzenia, Typ, Kurs.
- Kliknięcie „Dodaj zakład” w trybie ręcznym dodaje typ do kuponu po prawej, a potem można go opublikować tym samym przyciskiem co zwykle.
- Pozostałe funkcje bez zmian.
