WERSJA 1333

Zmiana:
- dopracowane statystyki rodzajów typów w Mój profil -> Statystyki.
- Rodzaj typu nie pokazuje już nazw drużyn typu „Getafe wygra”, tylko kategorie:
  1X2, DNB, Podwójna szansa, Handicap, BTTS,
  Over/Under gole, Over/Under rożne, Over/Under kartki.
- Przykłady:
  „Powyżej 9 cornerów” zapisze się jako „Over 9 rożnych”.
  „Żółte kartki powyżej 4.5” zapisze się jako „Over 4.5 kartek”.
  „Getafe wygra” zapisze się jako „1X2”.
- Przy publikacji typu zapisuję dodatkowe pole statystyczne rodzaju typu, jeśli Supabase ma takie kolumny.
- Dashboard bez zmian.

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
