BET+AI — WERSJA 692

Poprawka zakładki Dodaj typ.

Co dodano:
1. Maksymalna stawka typu to 1000 zł.
2. Pole stawki automatycznie blokuje większe wartości.
3. Dodany przycisk szybkiej stawki 1000 zł.
4. Nie można dodać stawki 0 zł.
5. Antyspam meczów:
   - jeden użytkownik nie może dodać tego samego meczu więcej niż raz na dobę,
   - sprawdzane jest po aktualnie zalogowanym koncie i tabeli tips.
6. Jeśli użytkownik próbuje dodać ten sam mecz ponownie, pokaże się komunikat:
   "Ten mecz został już dodany".

SQL:
- Brak nowego SQL.
- Wystarczy wgrać wersję 692.
