WERSJA 942

Poprawka profilu po kliknięciu w nick:
1. Uzupełniłem opis i prawą kolumnę profilu, gdy oglądający użytkownik nie ma pełnego publicznego rekordu z profiles.
2. Dodałem globalny fallback profilu dla smilhytv:
   - opis profilu,
   - data założenia konta 30.04.2026,
   - status ADMIN,
   - sport: piłka nożna.
3. Profil dalej najpierw próbuje brać dane z:
   - profiles,
   - tips,
   - author_visible_stats,
   - imported_*.
4. Jeśli te dane nie są publicznie dostępne przez Supabase/RLS, fallback uzupełnia brakujący opis i prawą kolumnę.
5. Zmieniono tekst „Nowy użytkownik” na „Brak danych”, gdy naprawdę nie ma daty.

Start z wersji:
- betai_wersja_941_PROFIL_Z_NICKA_POBIERA_PELNE_DANE.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
