WERSJA 950

Blokada zakładki Wyniki u cudzego profilu bez subskrypcji.

Rozwiązanie:
1. Właściciel profilu widzi swoje Wyniki normalnie.
2. Użytkownik bez subskrypcji NIE widzi:
   - tabeli wyników,
   - wszystkich meczów,
   - historii rozliczeń,
   - szczegółowego wykresu wyników.
3. Zamiast tego widzi krótki panel:
   - Wyniki typera są zablokowane
   - chcesz zobaczyć — kup subskrypcję
4. Po aktywnej subskrypcji profilu zakładka Wyniki odblokowuje się.
5. Logika premium/darmowe z profilu zostaje bez zmian.

Start z wersji:
- betai_wersja_949_OZYWIONA_RAMKA_WYNIKI.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
