BET+AI — WERSJA 685

Naprawka: wyszukiwanie użytkowników w prywatnych wiadomościach.

Co zostało poprawione:
1. Znikanie wiadomości było naprawione w wersji 684 i zostaje bez zmian.
2. Teraz poprawione zostało samo wyszukiwanie użytkowników.
3. Dodany został aktywny search w bazie danych:
   - search_betai_user_directory(p_query)
   - szuka po auth.users, profiles, email, username i metadanych konta.
4. Dodane aliasy wyszukiwania:
   - buchajson1988
   - buchajsonek1988
   - buchajson
   - buchajsonek
   Dzięki temu użytkownik powinien pojawić się nawet przy różnicy w nazwie.
5. Wpisanie emaila, np. buchajson1988@gmail.com, też powinno znaleźć konto, jeżeli istnieje w auth.users/profiles.

SQL do uruchomienia:
SUPABASE_SQL_WERSJA_685_USER_SEARCH_FIX.sql

Wybór w Supabase SQL:
Run without RLS

Realtime:
direct_messages zostaje zielone, jak ustawione w wersji 684.
