WERSJA 858
- Naprawiono trwałe zapisywanie opisu profilu.
- Opis zapisuje się do profiles.bio i po odświeżeniu strony dalej się wyświetla.
- Podczas ładowania profilu bio jest pobierane z bazy.
- Przy synchronizacji profilu bio jest też zachowywane.
- Kafelki statystyk zostały zmniejszone i ułożone w jednym rzędzie.
- Dodano bardziej żywą logikę kolorów:
  * profit / yield dodatnie = zielone
  * profit / yield ujemne = czerwone
  * pending = bursztynowy
  * stawki / liczba typów / średni kurs = niebieski akcent
- SQL nie jest potrzebny.