WERSJA 932

Zmiany:
1. Kliknięcie w nazwę użytkownika na typie otwiera profil tego typera przez poprawne wyszukanie profilu po ID / emailu / nazwie.
2. Typy premium na profilu typera są blokowane dla innych użytkowników.
3. Inny użytkownik widzi darmowe typy oraz tylko te premium, które kupił jako singiel albo ma dostęp przez subskrypcję profilu.
4. Właściciel konta nadal widzi swoje własne typy premium normalnie.
5. Dodano komunikat o ukrytych typach premium, gdy użytkownik nie ma dostępu.

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
