WERSJA 949

Ożywienie ramki/wykresu w zakładce Wyniki.

Zrobione:
1. Ramka „Wyniki — przebieg bilansu” nie jest już martwa/statyczna.
2. Dodałem animowany nagłówek LIVE.
3. Dodałem kafelki wewnątrz wykresu:
   - rozliczone
   - wygrane
   - przegrane
   - bilans
4. Wykres ma animowane rysowanie linii.
5. Dodałem świecące punkty na linii.
6. Dodałem przejeżdżający skaner/poświatę.
7. Dodałem lepsze tło, siatkę i ramkę.
8. Logika wyników z wersji 948 zostaje bez zmian.

Start z wersji:
- betai_wersja_948_PRZEGRANA_BEZ_ADMINA.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
