BET+AI — WERSJA 726 SEARCH NEXT 2 DAYS AUTO

Zmiana zgodnie z prośbą:
1. System nie szuka już tylko dokładnie "dzisiaj".
2. Szuka meczów od aktualnego czasu + 2 dni do przodu.
3. Jeśli dzień się kończy, system naturalnie przechodzi na kolejne dni.
4. Auto refresh dalej działa co 1 minutę.
5. Liczniki sportów też szukają w zakresie od teraz + 2 dni.
6. Filtr dalej ukrywa mecze rozpoczęte oraz startujące za mniej niż 1 minutę.
7. Dalej zero demo / zero fake meczów.
8. Data liczona jest według Europe/Warsaw.

Przykład:
Jeśli dziś jest 09.05.2026 i jest 00:19, system szuka meczów:
- od teraz,
- do końca 11.05.2026 według czasu PL.

SQL:
- brak nowego SQL.
