BET+AI — WERSJA 686

Poprawka wizualna prawej kolumny dashboardu.

Co poprawiono:
1. Usunięta zbędna dodatkowa górna ramka / obrys nad panelem BETAI LIVE CHAT.
2. Live chat ma teraz jedną czystą, główną ramkę.
3. Karty w prawej kolumnie są wyrównane i sklejone równo jedna pod drugą.
4. Poprawiony został shell live chatu: usunięte dodatkowe klasy card/widget, które mogły dodawać drugi obrys.
5. Zachowane zostały wszystkie poprzednie funkcje z wersji 685.

SQL: brak nowego SQL.
Wystarczy wgrać wersję 686.
