BET+AI — WERSJA 688

Naprawka: Mój profil / profil po kliknięciu nicku u góry.

Problem:
- Po zalogowaniu jako inny użytkownik, np. buchajson1988, po wejściu w Mój profil pokazywał się profil smilhytv.
- Widok profilu był statyczny i miał na sztywno wpisane smilhytv.

Co naprawiono:
1. Profil jest teraz dynamiczny dla aktualnie zalogowanego konta.
2. Kliknięcie „Mój profil” albo nicku u góry pokazuje konto zalogowanego użytkownika.
3. Przykłady:
   - smilhytv -> profil smilhytv
   - buchajson1988 -> profil buchajson1988
   - p.kucharski@aol.co.uk -> profil p.kucharski
4. Zmienione zostały:
   - nazwa profilu,
   - @username,
   - avatar/inicjały,
   - rola ADMIN/PREMIUM/FREE,
   - bio/opis,
   - statystyki typu: liczba typów, win rate, ROI, średni kurs,
   - podsumowanie po prawej stronie,
   - społeczność i ranking w profilu.
5. Zachowane wszystkie poprawki z wersji 687.

SQL:
- Brak nowego SQL.
- Wystarczy wgrać wersję 688.
