WERSJA 944

Zmiany w profilu użytkownika:
1. Usunięto zakładkę „Wszystkie”.
2. Zostały tylko:
   - Darmowe
   - Premium
3. Kolejność jest teraz:
   - Darmowe
   - Premium
4. Zakładka Premium u innego użytkownika jest zablokowana, jeżeli nie masz aktywnej subskrypcji profilu.
5. Kliknięcie Premium bez subskrypcji otwiera kupno subskrypcji profilu.
6. Po zakupie subskrypcji:
   - zakładka Premium jest aktywna,
   - typy premium są widoczne,
   - typy premium są rozszyfrowane.
7. Subskrypcja jest traktowana jako dostęp na 30 dni.
8. Pokazuje się informacja ile dni dostępu zostało i do kiedy jest ważna.
9. Po upływie 30 dni zakładka Premium automatycznie znowu się blokuje i trzeba przedłużyć dostęp.
10. Logika działa globalnie dla profili użytkowników.

Start z wersji:
- betai_wersja_943_BEZ_OBSERWUJ_NA_WLASNYM_PROFILU.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
- src/styles.css
