WERSJA 934

Poprawka błędu po kliknięciu w nick:
1. Jeśli użytkownika nie da się znaleźć w tabeli profiles, aplikacja nie pokazuje już od razu błędu.
2. Dodałem fallback: profil publiczny może otworzyć się po danych z tabeli tips, czyli po author_name / username / email / author_id.
3. Kliknięcie w swój własny nick nadal przenosi do „Mój profil”.
4. Kliknięcie w nick innego użytkownika ma otworzyć publiczny profil typera.
5. To naprawia przypadek, gdzie widziałeś toast: „Nie udało się otworzyć profilu tego użytkownika.”

Start z wersji:
- betai_wersja_933_FIX_KLIK_NICK_MOJ_PROFIL_LUB_PROFIL_TYPERA.zip

Pliki zmienione:
- src/main.jsx
